дрифтови резервоари;
най-добрите играчи;
режим на игра;
армейски магазин;
постижения;
настройки;
обратно;
избор на ниво;
играя;
кампания;
паркур;
пясъчник;
общ обем;
обем на музиката;
език;
графични изкуства;
характеристики;
подобрения;
Купува;
време:;
гориво;
здраве и презареждане;
-машина;
-пистолет;
-кула вляво;
-кула вдясно;
- пауза;
преминато ниво!;
продължи;
отново;
към главното меню;
пауза;
резервоарът закъса!;
ще се прероди за гледане на реклами;
образование;
Zombie Drift Carnival;
проверка:;
щети на врагове:;
екологични щети:;
множител на отклонение:;
време:;
преминаване на ниво:;
сте събрали:;
удвоете наградата си за гледане на реклами;
умножете резултата по x1,1 за показване на реклама;
Стар Т-55;
М4 "Шерман";
Странен Т-72М;
Купува;
Избирам;
Избрано;
МАКС.;
М1 Ейбрамс;
Щ-5 "Чижик";
T-21D "Полярен изследовател";
E613 "Голям Боб";
гориво и здраве;
Пешеходни скитници;
Дрифт маратон на живите мъртви;
Tank Zombie Hustle;
Дрифт танкове vs. Зомби пулове;
Чудовищен дрифт;
Зомби танков валс;
Дрифт лудост със зомби привкус;
Танков карнавал на ужаса;
Drift Zombie Saga;
Zombie Tanks: Drift Danger;
Drift Zombie Massacre;
Танков хоровод на зомбита;
Drift Apocalypse: Zombie Turbo;
Zombie Drift: Bloody Race;
Дрифт зомби блата;
Дрифт рай за зомбита;
ниво на зареждане...;
интересен факт:;
Тези съвети ще се променят в следващата актуализация! ЕХА!;
Танц танц;
Дрифт Арена;
Механичен маратон;
Танкова пътека;
Drift Jam;
Следа за танкове;
Скоро...;
Награда за ниво;
Закупуване на игрална валута;
5000 15 Ян монети;
100 кристала 20 Ян;
А? Какво?;
Ааа... Ти си. Нов танкер, нали?;
Хей ти! аз съм Джон. Наричат ​​го още Crazy;
Отдавна никой не ме е посещавал! Тук е скучно...;
Не съм толкова популярен като брат ми Дейв... О, добре;
Дойдохте да научите как да се биете със зомбита, нали?;
Всъщност е доста просто, ако не... ъъъ... няма значение;
Просто ги смазвате или откривате огън в тяхна посока от всички оръжия;
Всъщност е много по-трудно да се намери гориво за резервоар!;
Без гориво резервоарът ви е безполезен и зомбитата просто ще ви разкъсат;
Горивото е разпръснато из целия град, в различни кътчета и пролуки;
Като цяло основната цел е да стигнете до следващото ниво възможно най-бързо;
За начало се опитайте поне да се махнете оттук, пътувайте напред-назад;
Запознайте се с контролите, натискайте произволно различни бутони;
И можете лесно да разберете какво се случва тук и да се махнете оттук;
Чакам те на следващото ниво, успех!;
Хр..А? КАКВО?;
А, пак ти. Направи го!;
Невероятен!;
Хм... О, добре;
Беше съвсем просто, нали?;
Но докато се движите все повече и повече, нивата ще стават по-трудни;
И вече няма да е възможно да шофирате напред и назад случайно;
Най-добрата тактика е просто да запомните нивото;
Кой път накъде води, всички кътчета и завои;
И ще намерите изход много по-бързо;
Също така ви съветвам да отидете в моя армейски магазин;
Там продавам надстройки за танкове;
Можете също така да закупите нови резервоари там, по-хладни;
Има го в главното меню, ако има такова. Останалото можете да разберете сами. Ще се видим!;
Лудия Джон:;
Хр...;
Не сте упълномощени!;
Отваряне на прозорец за оторизация...;
Алтернативно управление на резервоара;
пространство;
l Shift;
Ниска;
Средно;
Високо;
монети;
кристали;