дрифт танкове;
топ играчи;
режим на игра;
армейски магазин;
напредък;
Меню;
назад;
избор на ниво;
играя;
кампания;
паркур;
пясък;
общ обем;
силата на звука на музиката;
език;
графика;
спецификация;
подобряване;
купя;
час:;
гориво;
здраве и презареждане;
-машина;
-оръдие;
- кулата вляво;
- кулата вдясно;
-пауза;
ниво Завършено!;
продължа;
път;
в главното меню;
пауза;
танкът спря!;
прероден за гледане на реклами;
Обучение;
Дрифт карнавал на зомбита;
сметка:;
щети от врагове:;
щети от околната среда:;
дрифт множител:;
час:;
преминаване на ниво:;
вие сте събрали:;
удвоете наградата за гледане на реклами;
умножете резултата по 01.1 за гледане на реклама;
Старият Т-55;
04"Шърман";
Странен Т-72М;
Купя;
Избера;
Избера;
МАКС.;
01 "Ейбрамс";
Бр-5 "Чижик";
Т-21д "Полярник";
0613 "Биг Боб";
гориво и здраве;
Ходещи дрифтъри;
Дрифт маратон на живите мъртви;
Танкова зомби суета;
Дрифт танкове 0. Зомби пулове;
Чудовищен дрифт;
Зомби танков валс;
Дрифт лудост със зомби обрат;
Танков карнавал на ужаса;
Дрифт зомби сага;
Зомби танкове: опасност от дрифт;
Дрифт зомби клане;
Танков хоровод за зомбита;
Дрифт апокалипсис: зомби турбо;
Зомби дрифт: кървава надпревара;
Плаващи зомбита;
Дрифт рай за зомбита;
зареждане на ниво...;
интересен факт:;
в следващата актуализация тези съвети ще се променят! WOW!;
Танков Танц;
Дрифт Арена;
Механичен Маратон;
Танкова Пътека;
Дрифт Конфитюр;
Танкова Писта;
Скоро...;
Награда за ниво;
Валута на играта за Яни;
5000 монети 15 Ян;
100 кристала 20 Ян;
А? Какво?;
Ааа... Това си ти. Нов танкер, нали?;
Здрасти! Аз Съм Джон. Викат още луди;
Отдавна никой не е идвал при мен! Тук е Скучно...;
Не съм толкова популярен, колкото брат ми Дейв... О, добре;
Дошъл си да се научиш да се бориш със зомбитата, нали?;
Всъщност е доста лесно, ако не сте.. ъъъ... независимо;
Просто ги смачкате или откривате огън в тяхната посока от всички оръдия;
Всъщност е много по-трудно да се търси гориво за резервоар!;
Без гориво резервоарът ви е безполезен и зомбитата просто ще ви разкъсат;
Горивото е разпръснато из целия град, в различни кътчета;
Като цяло основната цел е да стигнете до следващото ниво възможно най-бързо;
Като начало, опитайте се да излезете поне оттук, тренирайте напред-назад;
Овладейте контролите, натискайте произволно различни бутони;
И лесно ще разбереш какво е това и ще се измъкнеш оттук;
Очаквам ви на следващото ниво, Късмет!;
Хр.. А? Какво?;
О, отново ти. Успя!;
Невероятно!;
Мда... Добре;
Беше доста просто, нали?;
Но с напредването все повече и повече, нивата ще бъдат по-трудни;
И случайно да караш насам-натам вече не става;
Най-добрата тактика е просто да запомните нивото;
Кой път води до къде, всички кътчета и завои;
И ще намерите изход много по-бързо;
Също така ви съветвам да отидете в моя армейски Магазин;
Там продавам надстройки за танкове;
Също така там можете да си купите нови танкове, по-хладни;
Това е в главното меню, ако това. Останалото ще го разбереш сам. Ще се видим пак!;
Бонкери Джон:;
Хр...;
Вие сте неоторизирани!;
упълномощя;