drift Tanks;
Spitzenspieler;
spiel-Modus;
armeeladen;
Leistungen;
die Einstellungen;
zurück;
ebene auswählen;
spielen;
Kampagne;
Parcours;
Sandkasten;
gesamtlautstärke;
musiklautstärke;
Sprache;
Grafik;
Eigenschaften;
Verbesserungen;
kaufen;
die Zeit:;
Kraftstoff;
gesundheit und Aufladen;
-Automat;
-Kanone;
-turm nach links;
-turm nach rechts;
-Pause;
das Level ist vorbei!;
fortfahren;
noch einmal;
zum Hauptmenü;
Pause;
der Tank ist zum Stillstand gekommen!;
wird wiederbelebt, wenn man Werbung sieht;
Ausbildung;
Zombie-Drift-Karneval;
Konto:;
schaden durch Feinde:;
umweltschaden:;
drift-Multiplikator:;
die Zeit:;
Passage des Levels:;
sie haben gesammelt:;
verdoppeln Sie die Belohnung für das Ansehen von Anzeigen;
multiplizieren Sie die Punktzahl mit x1.1, wenn Sie Anzeigen sehen;
Alte T-55;
M4 "Sherman";
Seltsamer T-72M;
Kaufen;
Wählen;
Aktiviert;
Max.;
M1 "Abrams";
STÜCK-5 "Chizhik";
T-21D "Polaroid";
E613 "Big Bob";
kraftstoff und Gesundheit;
Gehende Drifter;
Der Drift-Marathon der lebenden Toten;
Panzer-Zombie-Aufregung;
Drift Tanks vs. Zombie-Kontrolleure;
Monströse Drift;
Zombie-Panzerwalzer;
Drift-Wahnsinn mit Zombie-Twist;
Panzerkarneval des Grauens;
Drift Zombie Saga;
Zombie-Panzer: Drift-Gefahr;
Treibendes Zombie-Massaker;
Zombie-Panzer;
Drift-Apokalypse: Zombie-Turbo;
Zombie-Drift: Blutiges Rennen;
Treibende Zombie-Sumpf;
Drift-Paradies für Zombies;
laden des Niveaus...;
interessante Tatsache:;
im nächsten Update werden sich diese Hinweise ändern! WOW!;
Panzertanz;
Drift Arena;
Mechanischer Marathon;
Panzerpfad;
Drift-Marmelade;
Panzerspur;
Bald...;
Level-Belohnung;
Spielwährung für Jana;
5000 Münzen 15 Jan;
100 kristalle 20 Jan;
Und? Was?;
Ahh... Das bist du. Ein neuer Tanker, richtig?;
Hallo! Ich bin John. Noch werden die Besessenen angerufen;
Niemand ist vor langer Zeit bei mir vorbeigekommen! Es ist langweilig hier...;
Ich bin nicht so beliebt wie mein Bruder Dave... Komm schon, komm schon;
Du bist hergekommen, um zu lernen, wie man mit den menschlichen Zombies umgeht, richtig?;
Es ist eigentlich ziemlich einfach, wenn du es nicht tust.. äh... egal;
Du drückst sie einfach oder öffnest das Feuer aus allen Waffen in ihre Richtung;
In der Tat ist es viel schwieriger, nach Kraftstoff für einen Tank zu suchen!;
Ohne Treibstoff ist dein Tank nutzlos und die Zombies werden dich einfach zerreißen;
Der Treibstoff ist in der ganzen Stadt verteilt, in verschiedenen Ecken und Enden;
Im Allgemeinen ist das Hauptziel, so schnell wie möglich auf die nächste Ebene zu gelangen;
Zuerst musst du versuchen, wenigstens hier raus zu kommen, dann zieh hin und her;
Lernen Sie mit der Steuerung, drücken Sie zufällig verschiedene Tasten;
Und du wirst leicht herausfinden, was hier los ist, und du wirst hier rauskommen;
Ich warte auf dich auf der nächsten Ebene, viel Glück!;
Hr.. Und? was?;
Oh, du wieder. Du hast es geschafft!;
Nicht zu glauben!;
Ja... Na gut.;
Es war ziemlich einfach, oder?;
Aber mit dem Fortschritt weiter und weiter werden die Ebenen schwieriger sein;
Und versehentlich hin und her zu fahren, funktioniert nicht mehr;
Die beste Taktik besteht darin, sich einfach an das Niveau zu erinnern;
Welcher Weg führt wohin, alle Ecken und Wendungen;
Und du wirst viel schneller einen Ausweg finden;
Ich rate dir auch, in meinen Armeeladen zu gehen;
Ich verkaufe dort Verbesserungen für Panzer;
Auch dort können Sie neue Panzer kaufen, kühler;
Es ist im Hauptmenü, wenn überhaupt. Sonst wirst du es selbst herausfinden. Wir sehen uns wieder!;
Besessener John:;
Hrr...;
Sie sind nicht autorisiert!;
autorisierter;
Alternative Tanksteuerung;