Treibtanks;
beste Spieler;
Spielmodus;
Armeeladen;
Erfolge;
Einstellungen;
zurück;
Levelauswahl;
spielen;
Kampagne;
Parkour;
Sandkasten;
allgemeine Lautstärke;
Musiklautstärke;
Sprache;
Grafik;
Eigenschaften;
Verbesserungen;
kaufen;
Zeit:;
Kraftstoff;
Gesundheit und Aufladung;
-Maschine;
-eine Pistole;
-Turm auf der linken Seite;
-Turm rechts;
-Pause;
Level bestanden!;
weitermachen;
noch einmal;
zum Hauptmenü;
Pause;
der Panzer blieb stehen!;
wird für das Ansehen von Werbung wiedergeboren;
Ausbildung;
Zombie-Drift-Karneval;
überprüfen:;
Schaden an Feinden:;
Umweltschäden:;
Driftmultiplikator:;
Zeit:;
Bestehen des Levels:;
Sie haben gesammelt:;
Verdoppeln Sie Ihre Belohnung für das Ansehen von Anzeigen.;
Multiplizieren Sie die Punktzahl mit x1,1 pro Anzeigenansicht.;
Alter T-55;
M4 „Sherman“;
Seltsamer T-72M;
Kaufen;
Wählen;
Ausgewählt;
MAX.;
M1 Abrams;
SHT-5 „Chizhik“;
T-21D „Polar Explorer“;
E613 „Big Bob“;
Treibstoff und Gesundheit;
Wandernde Drifter;
Drift-Marathon der lebenden Toten;
Tank Zombie Hustle;
Treibtanks vs. Zombie-Checker;
Ungeheuerliche Drift;
Zombie-Panzerwalzer;
Drift-Wahnsinn mit einem Zombie-Touch;
Panzerkarneval des Grauens;
Drift-Zombie-Saga;
Zombie-Panzer: Drift Danger;
Drift-Zombie-Massaker;
Panzerreigentanz der Zombies;
Drift-Apokalypse: Zombie Turbo;
Zombie Drift: Bloody Race;
Drifte durch Zombiesümpfe;
Driftparadies für Zombies;
Ladeniveau...;
interessante Tatsache:;
Diese Tipps werden sich im nächsten Update ändern! WOW!;
Panzertanz;
Drift-Arena;
Mechanischer Marathon;
Panzerweg;
Drift Jam;
Panzerkette;
Bald...;
Levelbelohnung;
Spielwährung kaufen;
5000 15-Yang-Münzen;
100 Kristalle 20 Yang;
A? Was?;
Ahh... Du bist es. Neuer Tanker, oder?;
Hey du! Ich bin John. Sie nennen es auch Crazy;
Mich hat schon lange niemand mehr besucht! Es ist langweilig hier...;
Ich bin nicht so beliebt wie mein Bruder Dave ... Na ja;
Du bist hierhergekommen, um zu lernen, wie man Zombiemenschen bekämpft, oder?;
Es ist eigentlich ganz einfach, wenn Sie nicht... ähm... egal sind;
Man zerschmettert sie einfach oder eröffnet mit allen Geschützen das Feuer in ihre Richtung.;
Tatsächlich ist es viel schwieriger, Treibstoff für einen Tank zu finden!;
Ohne Treibstoff ist Ihr Tank nutzlos und die Zombies werden Sie einfach in Stücke reißen;
Treibstoff ist über die ganze Stadt verstreut, in verschiedenen Ecken und Winkeln;
Im Allgemeinen besteht das Hauptziel darin, so schnell wie möglich zum nächsten Level zu gelangen.;
Versuchen Sie zunächst, zumindest hier rauszukommen, hin und her zu reisen;
Machen Sie sich mit der Steuerung vertraut, drücken Sie nach dem Zufallsprinzip verschiedene Tasten.;
Und Sie können leicht herausfinden, was hier vor sich geht, und hier verschwinden.;
Ich warte auf dem nächsten Level auf dich, viel Glück!;
Hr..Huh? WAS?;
Ah, du schon wieder. Du hast es geschafft!;
Unglaublich!;
Hmm... Na ja;
Es war ganz einfach, nicht wahr?;
Aber je weiter man voranschreitet, desto schwieriger werden die Level.;
Und ein versehentliches Hin- und Herfahren wird nicht mehr möglich sein;
Die beste Taktik besteht darin, sich das Level einfach zu merken.;
Welche Straße wohin führt, alle Ecken und Wendungen;
Und Sie werden viel schneller einen Ausweg finden;
Ich empfehle Ihnen auch, in meinen Army Shop zu gehen;
Ich verkaufe dort Upgrades für Panzer;
Sie können dort auch neue Tanks kaufen, kühlere;
Es befindet sich, wenn überhaupt, im Hauptmenü. Den Rest können Sie selbst herausfinden. Wir sehen uns noch!;
Verrückter John:;
Hrr...;
Sie sind nicht berechtigt!;
Autorisierungsfenster öffnen...;
Alternative Tanksteuerungen;
Raum;
l Verschiebung;
Niedrig;
Durchschnitt;
Hoch;