réservoirs dérivants;
meilleurs joueurs ;
mode de jeu;
magasin de l'armée;
réalisations;
paramètres;
dos;
sélection de niveau ;
jouer;
campagne;
Parkour;
bac à sable;
volume général;
volume de la musique;
langue;
arts graphiques;
caractéristiques;
améliorations;
acheter;
temps:;
carburant;
santé et recharge;
-machine;
-un pistolet;
-la tour à gauche ;
-la tour à droite ;
-pause;
niveau réussi ! ;
continuer;
encore;
au menu principal ;
pause;
le char a calé !;
renaîtra pour regarder des publicités ;
Éducation;
Carnaval de la dérive des zombies ;
vérifier:;
dégâts aux ennemis :;
dommage environnemental:;
multiplicateur de dérive : ;
temps:;
passer le niveau :;
vous avez collecté :;
doublez votre récompense pour avoir visionné des publicités ;
multipliez le score par x1,1 par vue d'annonce ;
Vieux T-55 ;
M4 "Sherman" ;
Étrange T-72M ;
Acheter;
Choisir;
Choisi;
MAX.;
M1 Abrams ;
SHT-5 "Chijik" ;
T-21D « Explorateur polaire » ;
E613 « Gros Bob » ;
carburant et santé;
Vagabonds ambulants ;
Marathon de dérive des morts-vivants ;
Char Zombie Hustle;
Chars dérivants vs. Dames zombies;
Dérive monstrueuse ;
Valse des chars zombies ;
Dérive folle avec une touche zombie ;
Carnaval de l'horreur des chars ;
Saga des zombies à la dérive ;
Chars zombies : danger de dérive ;
Massacre de zombies à la dérive ;
Danse en rond de chars de zombies ;
Apocalypse à la dérive : Zombie Turbo ;
Zombie Drift : course sanglante ;
Marécages zombies à la dérive ;
Paradis de dérive pour les zombies ;
niveau de chargement... ;
fait intéressant:;
Ces conseils changeront dans la prochaine mise à jour ! OUAH!;
Danse des chars ;
Arène de dérive ;
Marathon mécanique ;
Sentier des chars ;
Confiture de dérive ;
Voie de réservoir ;
Bientôt...;
Récompense de niveau ;
Acheter de la monnaie de jeu ;
5000 pièces de 15 Yang ;
100 cristaux 20 Yang ;
UN? Quoi?;
Ahh... C'est toi. Nouveau pétrolier, n'est-ce pas ?;
Salut toi! Je suis John. Ils l'appellent aussi Crazy ;
Personne ne m'a rendu visite depuis longtemps ! C'est ennuyant ici...;
Je ne suis pas aussi populaire que mon frère Dave... Eh bien ;
Vous êtes venu pour apprendre à combattre les zombies, n'est-ce pas ?;
C'est en fait assez simple, si vous ne le faites pas... euh... tant pis ;
Il vous suffit de les écraser ou d'ouvrir le feu dans leur direction avec toutes les armes ;
En fait, il est beaucoup plus difficile de trouver du carburant pour un réservoir ! ;
Sans carburant, votre réservoir est inutile et les zombies vont tout simplement vous déchirer ;
Le carburant est dispersé dans toute la ville, dans différents coins et recoins ;
En général, l’objectif principal est de passer au niveau suivant le plus rapidement possible ;
Pour commencer, essayez au moins de sortir d'ici, de faire des allers-retours ;
Familiarisez-vous avec les commandes, appuyez sur différents boutons au hasard ;
Et vous pouvez facilement comprendre ce qui se passe ici et sortir d’ici ;
Je t'attends au niveau suivant, bonne chance !;
Hr..Hein ? QUOI?;
Ah, encore toi. Tu l'as fait!;
Incroyable!;
Hmm... Eh bien ;
C'était assez simple, n'est-ce pas ?;
Mais à mesure que vous avancez, les niveaux deviendront de plus en plus difficiles ;
Et il ne sera plus possible de faire des allers-retours par accident ;
La meilleure tactique consiste simplement à mémoriser le niveau ;
Quelle route mène où, tous les coins et détours ;
Et vous trouverez une issue beaucoup plus rapidement ;
Je vous conseille également d'aller dans mon Army Shop ;
J'y vends des améliorations pour les chars ;
Vous pouvez également y acheter de nouveaux chars, plus frais ;
C'est dans le menu principal, si quelque chose. Le reste, vous pouvez le découvrir par vous-même. À bientôt!;
Fou John : ;
Hrr... ;
Vous n'êtes pas autorisé!;
Ouvrir la fenêtre d'autorisation... ;
Contrôles alternatifs des réservoirs ;
Espace;
l Décalage ;
Faible;
Moyenne;
Haut;
monnaie;
Cristaux ;