Drift tanks;
meilleurs joueurs;
mode de jeu;
magasin de l'armée;
les progrès;
réglages;
en arrière;
sélection de niveau;
jouer;
campagne;
Parkour;
bac à sable;
volume total;
volume de la musique;
langue;
graphique;
caractéristiques;
améliorations;
acheter;
temps:;
carburant;
santé et recharge;
-distributeur;
-canon;
- tour à gauche;
- la tour à droite;
-pause;
niveau terminé!;
continuer;
Une fois de plus;
dans le menu principal;
pause;
le réservoir est en panne!;
revivez la publicité;
Formation;
Zombie Carnival Drift;
compte:;
dégâts sur les ennemis:;
dégâts d'environnement:;
multiplicateur de dérive:;
temps:;
passage du niveau:;
vous avez recueilli:;
doublez votre récompense publicitaire;
multiplier le score par X1. 1 par affichage de la publicité;
Vieux T-55;
M4 "Sherman";
Étrange T-72M;
Acheter;
Choisir;
Sélectionné;
MAX.;
M1 Abrams;
PC - 5 "Chizhik";
T - 21d "Polarnik";
E613 Big Bob;
carburant et santé;
Marching Drifters;
Drift marathon des morts-vivants;
Tank zombie-agitation;
Drift tanks vs. Zombie Checkers;
Dérive monstrueuse;
Zombie Tank valse;
Drift Madness avec une torsion zombie;
Carnaval de chars d'horreur;
Drift zombie Saga;
Zombies tanks: Drift danger;
Carnage de zombies à la dérive;
Char zombie;
Drift Apocalypse: zombie Turbo;
Zombie Drift: une course sanglante;
Drift zombie bourbier;
Paradis de la dérive pour les zombies;
chargement de niveau...;
fait intéressant:;
dans la prochaine mise à jour, ces conseils vont changer! WOW!;
Danse De Chars;
Drift Arena;
Marathon Mécanique;
Panzer Trail;
Drift Jam;
Piste De Chars;
Bientôt...;
Récompense de niveau;
Monnaie de jeu pour les Yans;
5000 pièces 15 jan;
100 cristaux 20 jan;
Ah? Quoi ?;
Ahh... C'est toi. Le nouveau tankiste, c'est ça?;
Bonjour! Je Suis John. Un autre Dingue est appelé;
Personne n'est venu me voir depuis longtemps! C'est ennuyeux ici...;
Je ne suis pas aussi populaire que mon frère Dave... Allez, allez.;
Tu es venu pour apprendre à combattre les zombies, n'est-ce pas?;
En fait, c'est assez simple si vous ne le faites pas.. heu... Ça ne fait rien;
Il suffit de les écraser ou d'ouvrir le feu dans leur direction de tous les canons;
En fait, il est beaucoup plus difficile de chercher du carburant pour un réservoir!;
Sans carburant, votre réservoir est inutile, et les zombies vont vous déchirer;
Le carburant est dispersé dans toute la ville, dans différents coins et recoins;
En général, l'objectif principal - aussi vite que possible pour passer au niveau suivant;
Pour commencer, essayez de sortir d'ici, allez-y;
Maîtrisez le contrôle, ponazhimay aléatoire différents boutons;
Et tu comprendras facilement ce qu'il y a ici et comment, et tu sortiras d'ici;
Je vous attends au prochain niveau, bonne chance!;
XP.. Ah? QUOI?;
Oh, encore toi. Tu as réussi!;
Incroyable !;
MDA... D'accord.;
C'était assez simple, non?;
Mais avec l'avancement de plus en plus loin, les niveaux seront plus difficiles;
Et par hasard aller et venir ne fonctionne plus;
La meilleure tactique consiste simplement à mémoriser le niveau;
Quelle route mène où, tous les coins et recoins;
Et vous serez beaucoup plus rapide pour trouver un moyen de sortir;
Je te conseille aussi d'aller dans mon magasin de l'armée.;
Je vends des améliorations pour les chars là-bas;
Juste là, vous pouvez acheter de nouveaux réservoirs, plus raide;
C'est dans le menu Principal si cela. Sinon, tu vas le faire toi-même. À plus tard!;
John Le Fou:;
Hrr...;
Vous n'êtes pas autorisé!;
autorisé;
Contrôle de réservoir alternatif;