carri armati Drift;
i migliori giocatori;
modalità di gioco;
negozio dell'esercito;
realizzazione;
regolazioni;
fa;
selezione del livello;
giocare;
campagna;
parkour;
sabbiera;
volume totale;
volume della musica;
lingua;
grafica;
caratteristiche;
miglioramenti;
comprare;
tempo:;
carburante;
salute e ricarica;
-distributore automatico;
-cannone;
- torre a sinistra;
- torre a destra;
-pausa;
livello superato!;
continuare;
un'altra volta;
nel menu principale;
pausa;
il carro armato si è fermato!;
rinascere per la visualizzazione di annunci;
Formazione;
Carnevale di zombi alla deriva;
conto:;
danni ai nemici:;
danni ambientali:;
moltiplicatore di deriva:;
tempo:;
passaggio di livello:;
hai raccolto:;
raddoppia il premio per la visualizzazione degli annunci;
moltiplica il punteggio per x1. 1 per visualizzare gli annunci;
Vecchio T-55;
M4 "Sherman";
Strano T-72M;
Comprare;
Selezionare;
Scelto;
Max.;
M1 Abrams;
PC-5 "Chizhik";
T - 21d"esploratore polare";
E613 "Big Bob";
carburante e salute;
Drifter ambulanti;
Maratona alla deriva dei morti viventi;
Tank zombie trambusto;
Carri armati alla deriva vs. Dama zombie;
Grande deriva;
Valzer di Carri Armati zombi;
Drift Madness con un tocco di zombi;
Carnevale dell'orrore del carro armato;
Saga di zombi alla deriva;
Carri armati zombi: pericolo alla deriva;
Massacro di zombi alla deriva;
Carro armato zombie rotonda;
Drift apocalypse: zombie Turbo;
Zombie Drift: Corsa Sanguinosa;
Zombies alla deriva;
Un paradiso alla deriva per gli zombi;
caricamento del livello...;
fatto interessante:;
questi suggerimenti cambieranno nel prossimo aggiornamento! WOW!;
Danza Del Carro Armato;
Arena Alla Deriva;
Maratona Meccanica;
Sentiero Dei Carri Armati;
Marmellata Alla Deriva;
Pista Serbatoio;
Presto...;
Ricompensa di livello;
Valuta di gioco per Yana;
5000 monete 15 yang;
100 cristalli 20 yang;
Eh? Cosa?;
Ahh... Sei tu. Una nuova petroliera, giusto?;
Ciao! Sono John. Altri pazzi chiamano;
Nessuno è venuto da me molto tempo fa! Noioso qui...;
Non sono così popolare come mio fratello Dave... Ma dai.;
Sei venuto per imparare a combattere gli zombi, vero?;
In realtà è abbastanza semplice se non lo sei.. uh... non importa;
Basta schiacciarli o aprire il fuoco nella loro direzione da tutte le pistole;
In effetti, è molto più difficile cercare carburante per un serbatoio!;
Senza carburante, il tuo carro armato è inutile e gli zombi ti faranno a pezzi;
Il carburante è sparso in tutta la città, in vari angoli e fessure;
In generale, l'obiettivo principale - il più rapidamente possibile per arrivare al livello successivo;
Per cominciare, prova a uscire almeno da qui, viaggia avanti e indietro;
Padroneggia i controlli, premi casualmente diversi pulsanti;
E capirai facilmente cosa c'è e come, e uscirai da qui;
Ti aspetto al livello successivo, buona fortuna!;
HR.. Eh? Cosa?;
Oh, di nuovo tu. CE l'hai fatta!;
Non ci posso credere!;
MDAH... Va bene.;
È stato abbastanza semplice, vero?;
Ma con il progresso sempre più lontano, i livelli saranno più difficili;
E per caso non puoi andare avanti e indietro;
La tattica migliore è semplicemente memorizzare il livello;
Quale strada porta dove, tutti gli angoli e le curve;
E sarai molto più veloce a trovare una via d'uscita;
Ti consiglio anche di entrare nel mio negozio Dell'esercito;
Vendo aggiornamenti per i carri armati lì;
Anche lì puoi comprare nuovi carri armati, più freschi;
È nel menu principale, semmai. Altrimenti, lo capirai da solo. Ci vediamo!;
John Pazzo:;
HRR...;
Non sei autorizzato!;
autorizzare;
Controllo alternativo del serbatoio;