serbatoi alla deriva;
i migliori giocatori;
modalità di gioco;
negozio dell'esercito;
risultati;
impostazioni;
Indietro;
selezione del livello;
giocare;
campagna;
parkour;
sabbiera;
volume generale;
volume della musica;
lingua;
arti grafiche;
caratteristiche;
miglioramenti;
acquistare;
tempo:;
carburante;
salute e ricarica;
-macchina;
-una pistola;
-torre a sinistra;
-torre a destra;
-pausa;
livello superato!;
Continua;
Ancora;
al menu principale;
pausa;
il serbatoio si è bloccato!;
rinascerà guardando gli annunci pubblicitari;
Formazione scolastica;
Carnevale alla deriva degli zombi;
controllo:;
danni ai nemici:;
danno ambientale:;
moltiplicatore di deriva:;
tempo:;
superando il livello:;
hai raccolto:;
raddoppia la tua ricompensa per la visualizzazione degli annunci;
moltiplicare il punteggio per x1,1 per visualizzazione dell'annuncio;
Vecchio T-55;
M4 "Shermann";
Strano T-72M;
Acquistare;
Scegliere;
Selezionato;
MASSIMO;
M1 Abrams;
SHT-5 "Chizhik";
T-21D "Esploratore polare";
E613 "Grande Bob";
carburante e salute;
Vagabondi ambulanti;
Maratona alla deriva dei morti viventi;
Carro armato Zombie Trambusto;
Carri armati alla deriva contro Dama zombi;
Deriva mostruosa;
Valzer di carri armati zombi;
Follia alla deriva con un tocco zombie;
Carro armato Carnevale dell'orrore;
Saga degli zombi alla deriva;
Carri armati zombi: pericolo di deriva;
Massacro di zombi alla deriva;
Danza rotonda del carro armato di zombi;
Apocalisse alla deriva: Zombie Turbo;
Deriva degli zombi: corsa sanguinosa;
Paludi di zombi alla deriva;
Paradiso alla deriva per gli zombi;
livello di caricamento...;
fatto interessante:;
Questi suggerimenti cambieranno nel prossimo aggiornamento! OH!;
Danza del carro armato;
Arena alla deriva;
Maratona Meccanica;
Sentiero del serbatoio;
Inceppamento alla deriva;
Pista del serbatoio;
Presto...;
Ricompensa di livello;
Acquistare valuta di gioco;
5000 monete da 15 Yang;
100 cristalli 20 Yang;
UN? Che cosa?;
Ahh... sei tu. Nuova petroliera, vero?;
Ciao! Sono Giovanni. Lo chiamano anche Pazzo;
Nessuno mi ha visitato per molto tempo! È noioso qui...;
Non sono popolare quanto mio fratello Dave... Vabbè;
Sei venuto per imparare a combattere gli zombi, giusto?;
In realtà è abbastanza semplice, se non... uh... non importa;
Li schiacci o apri il fuoco nella loro direzione con tutte le armi;
Infatti è molto più difficile trovare il carburante per un serbatoio!;
Senza carburante, il tuo serbatoio è inutile e gli zombi ti faranno semplicemente a pezzi;
Il carburante è sparso per tutta la città, in diversi angoli e fessure;
In generale, l'obiettivo principale è arrivare al livello successivo il più rapidamente possibile;
Per cominciare, prova almeno a uscire di qui, viaggiare avanti e indietro;
Acquisisci familiarità con i controlli, premi pulsanti diversi in modo casuale;
E puoi facilmente capire cosa sta succedendo qui e uscire da qui;
Ti aspetto al livello successivo, buona fortuna!;
Hr...Eh? CHE COSA?;
Ah, ancora tu. Ce l'hai fatta!;
Incredibile!;
Hmm... Vabbè;
Era abbastanza semplice, vero?;
Ma man mano che avanzi sempre di più, i livelli diventeranno più difficili;
E non sarà più possibile fare avanti e indietro per sbaglio;
La tattica migliore è semplicemente memorizzare il livello;
Quale strada porta dove, tutti gli angoli e le curve;
E troverai una via d'uscita molto più velocemente;
Ti consiglio anche di andare al mio Negozio Militare;
Lì vendo potenziamenti per i carri armati;
Lì puoi anche acquistare nuovi serbatoi, più freschi;
Se non altro, si trova nel menu principale. Il resto puoi capirlo da solo. Ci vediamo!;
Il pazzo Giovanni:;
Hrr...;
Non sei autorizzato!;
Apri finestra di autorizzazione...;
Comandi alternativi del serbatoio;
Spazio;
l spostamento;
Basso;
Media;
Alto;
Monete;
Cristalli;
Senza autorizzazione, la classifica e i salvataggi nel cloud non funzionano!;
Drift Tanks VS Zombies;