drifttanks;
beste spelers;
spelmodus;
legerwinkel;
prestaties;
instellingen;
rug;
niveauselectie;
toneelstuk;
campagne;
parkour;
zandbak;
algemeen volume;
muziekvolume;
taal;
grafische kunst;
kenmerken;
verbeteringen;
kopen;
tijd:;
brandstof;
gezondheid en opladen;
-machine;
-een pistool;
-toren naar links;
-toren naar rechts;
-pauze;
niveau geslaagd!;
doorgaan;
opnieuw;
naar het hoofdmenu;
pauze;
de tank liep vast!;
zal herboren worden door het bekijken van advertenties;
Onderwijs;
Zombie Drift Carnaval;
rekening:;
schade aan vijanden:;
milieuschade:;
driftvermenigvuldiger:;
tijd:;
het niveau behalen:;
je hebt verzameld:;
verdubbel uw beloning voor het bekijken van advertenties;
vermenigvuldig de score met x1,1 per advertentieweergave;
Oude T-55;
M4 "Sherman";
Vreemde T-72M;
Kopen;
Kiezen;
Geselecteerd;
MAX.;
M1 Abrams;
SHT-5 "Chizik";
T-21D "Polaire ontdekkingsreiziger";
E613 "Grote Bob";
brandstof en gezondheid;
Lopende zwervers;
Driftmarathon van de levende doden;
Tankzombiedrukte;
Drifttanks vs. Zombie-schijven;
Monsterlijke drift;
Zombietankwals;
Drift-gekte met een zombie-twist;
Tankcarnaval van horror;
Drift Zombie-saga;
Zombietanks: driftgevaar;
Drift Zombie-bloedbad;
Tankrondedans van zombies;
Drift Apocalyps: Zombie Turbo;
Zombie Drift: Bloedige race;
Drift-zombiemoerassen;
Driftparadijs voor zombies;
laadniveau...;
interessant feit:;
Deze tips veranderen in de volgende update! WAUW!;
Tankdans;
Driftarena;
Mechanische marathon;
Tankspoor;
Driftjam;
Tankbaan;
Spoedig...;
Niveaubeloning;
Spelvaluta kopen;
5000 15 Yang-munten;
100 kristallen 20 Yang;
A? Wat?;
Ah... Jij bent het. Nieuwe tanker toch?;
Hé Ja! Ik ben John. Ze noemen het ook wel Crazy;
Er is al heel lang niemand bij mij op bezoek geweest! Het is saai hier...;
Ik ben niet zo populair als mijn broer Dave... Ach ja;
Je kwam om te leren hoe je tegen zombiemensen moet vechten, toch?;
Het is eigenlijk heel simpel, als je... uh... laat maar;
Je verplettert ze gewoon of opent het vuur in hun richting met alle kanonnen;
In feite is het veel moeilijker om brandstof voor een tank te vinden!;
Zonder brandstof is je tank nutteloos en zullen de zombies je eenvoudigweg uit elkaar scheuren;
Brandstof ligt verspreid over de stad, in verschillende hoeken en gaten;
Over het algemeen is het belangrijkste doel om zo snel mogelijk naar het volgende niveau te gaan;
Probeer om te beginnen op zijn minst hier weg te komen, heen en weer te reizen;
Maak kennis met de bedieningselementen, druk op willekeurig verschillende knoppen;
En je kunt er gemakkelijk achter komen wat hier aan de hand is en hier weggaan;
Ik wacht op je op het volgende niveau, veel succes!;
Hr..Huh? WAT?;
Ah, jij weer. Je hebt het gedaan!;
Ongelooflijk!;
Hmm... Ach ja;
Het was vrij eenvoudig, nietwaar?;
Maar naarmate je verder en verder gaat, worden de niveaus moeilijker;
En het zal niet meer mogelijk zijn om per ongeluk heen en weer te rijden;
De beste tactiek is om simpelweg het niveau te onthouden;
Welke weg waarheen leidt, alle hoeken en bochten;
En je zult veel sneller een uitweg vinden;
Ik raad je ook aan om naar mijn Legerwinkel te gaan;
Ik verkoop daar upgrades voor tanks;
Je kunt daar ook nieuwe tanks kopen, koelere;
Het staat eventueel in het hoofdmenu. De rest kun je zelf uitzoeken. Tot snel!;
Gekke John:;
Hr...;
Jij bent niet geautoriseerd!;
Autorisatievenster openen...;
Alternatieve tankbedieningen;
Ruimte;
l Verschuiving;
Laag;
Gemiddeld;
Hoog;
Munten;
Kristallen;