drift tanks;
De beste spelers;
Spelmodus;
army shop;
prestatie;
instelling;
terug;
niveau selectie;
spelen;
campagne;
parkour;
sandbox;
totaal volume;
muziekvolume;
taal;
graphics;
specificatie;
verbetering;
kopen;
tijd:;
brandstof;
Gezondheid en opladen;
- automatische;
- kanon;
- de toren links;
- de toren rechts;
- pauzeren;
Het niveau is gepasseerd!;
blijven;
nog een keer;
naar het hoofdmenu;
pauzeren;
de tank staat stil!;
zal worden gereanimeerd voor het bekijken van advertenties;
Opleiding;
Zombie Drift Carnaval;
Scoren:;
schade aan vijanden:;
schade aan het milieu:;
drift multiplier:;
tijd:;
het niveau passeren:;
Hebt verzameld:;
verdubbel de beloning voor het bekijken van advertenties;
vermenigvuldig de rekening met x1. 1 per advertentieweergave;
Oude T-55;
M4"Sherman";
De vreemde T-72M;
Kopen;
Kiezen;
Geselecteerd;
MAX.;
M1"Abrams";
PIECE-5"Chizhik";
T-21d"Polar Explorer";
E613 "Big Bob";
brandstof en gezondheid;
Walking drifters;
De driftmarathon van de levende doden;
Tank Zombie Hustle;
Drift tanks tegen Zombie Dammen;
Monsterlijke drift;
Zombie Tank Waltz;
Drift waanzin met een zombie twist;
Tank Carnaval van Horror;
Drift Zombie Saga;
Zombie Tanks: Drift Gevaar;
Drift Zombie Massacre;
Zombie Tank Dance;
Drift Apocalypse: Zombie Turbo;
Zombie Drift: een bloedige race;
Drift Zombie Quagmires;
Een drift paradijs voor zombies;
het niveau Laden...;
interessant feit:;
in de volgende update zullen deze hints veranderen! WOW!;
Tank Dance;
Drift Arena;
Mechanische Marathon;
Tank Trail;
Drift Jam;
Tank Track;
Binnenkort...;
Level Beloning;
Spel valuta voor Yany;
5000 munten op 15 januari;
100 kristallen 20 Jan;
A? Wat?;
Aah... Jij bent het. Een nieuwe tanker, toch?;
Hallo! Ik ben John. Ze noemen ook de krankzinnigen;
Niemand heeft me lang bezocht! Het is hier saai...;
Ik ben niet zo populair als mijn broer Dave... Oh nou;
Je kwam hier om te leren hoe je zombie mensen moet bestrijden, toch?;
Het is eigenlijk vrij eenvoudig, tenzij je dat bent... uh... het maakt niet uit;
Gewoon verpletteren ze of open het vuur in hun richting met alle geweren;
In feite is het veel moeilijker om brandstof voor een tank te vinden!;
Zonder brandstof is je tank nutteloos en de zombies zullen je gewoon uit elkaar scheuren;
Brandstof is verspreid over de hele stad, in verschillende hoeken;
In het algemeen is het belangrijkste doel om zo snel mogelijk naar het volgende niveau te gaan;
Om te beginnen, probeer er tenminste vanaf hier uit te komen, reis heen en weer;
Wen aan de bedieningselementen, druk willekeurig op verschillende knoppen;
En je zult gemakkelijk uitzoeken wat er hier aan de hand is en hier wegkomen.;
Ik wacht op je op het volgende niveau, veel succes!;
HR.. En? Wat?;
Ah, jij weer. Het is je gelukt!;
Ongelooflijk!;
Ja... Oké;
Het was vrij eenvoudig, nietwaar?;
Maar naarmate je verder en verder vordert, zullen de niveaus moeilijker worden;
En het zal niet meer toevallig gebeuren om heen en weer te gaan;
De beste tactiek is om gewoon het niveau te onthouden;
Welke weg leidt waarheen, alle hoeken en bochten;
En je zult veel sneller een uitweg vinden.;
Ik raad je ook aan om naar mijn Legerwinkel te komen;
Ik verkoop daar tankupgrades.;
Je kunt er ook nieuwe tanks kopen, koeler;
Het staat in het hoofdmenu, als er iets is. De rest zoek je zelf wel uit. Tot ziens!;
Gekke John.:;
Hrr...;
Je bent onbevoegd!;
ingelogd;
Alternatieve tankcontrole;