дрифт танки;
лучшие игроки;
режим игры;
армейская лавка;
достижения;
настройки;
назад;
выбор уровня;
играть;
кампания;
паркур;
песочница;
общая громкость;
громкость музыки;
язык;
графика;
характеристики;
улучшения;
купить;
время:;
топливо;
здоровье и перезарядка;
-автомат;
-пушка;
-башню влево;
-башню вправо;
-пауза;
уровень пройден!;
продолжить;
ещё раз;
в главное меню;
пауза;
танк заглох!;
возродится за просмотр рекламы;
Обучение;
Дрифтовый карнавал зомби;
счёт:;
урон по врагам:;
урон по окружению:;
множитель дрифта:;
время:;
прохождение уровня:;
вы собрали:;
удвоить награду за просмотр рекламы;
умножить счёт на x1.1 за просмотр рекламы;
Старый Т-55;
M4 "Шерман";
Странный Т-72М;
Купить;
Выбрать;
Выбрано;
МАКС.;
M1 "Абрамс";
ШТ-5 "Чижик";
Т-21Д "Полярник";
E613 "Биг-Боб";
топливо и здоровье;
Ходячие дрифтеры;
Дрифтовый марафон живых мертвецов;
Танковая зомби-суета;
Дрифт-танки vs. Зомби-шашки;
Чудовищный дрифт;
Зомби-танковый вальс;
Дрифтовое безумие с зомби-твистом;
Танковый карнавал ужаса;
Дрифтовая зомби-сага;
Зомби-танки: дрифтовая опасность;
Дрифтовая зомби-резня;
Танковый хоровод зомби;
Дрифтовый апокалипсис: зомби-турбо;
Зомби-дрифт: кровавая гонка;
Дрифтовые зомби-трясины;
Дрифтовый рай для зомби;
подгрузка уровня...;
интересный факт:;
в следующем обновлении эти подсказки будут меняться! WOW!;
Танковый Танец;
Дрифт-Арена;
Механический Марафон;
Танковая Тропа;
Дрифт-Джем;
Танковый Трек;
Скоро...;
Награда за уровень;
Игровая валюта за Яны;
5000 монет 15 Ян;
100 кристалов 20 Ян;
А? Что?;
Ааа... Это ты. Новый танкист, так?;
Здарова! Я Джон. Ещё Помешанным кличят;
Ко мне уже давным давно никто не заезжал! Скучно тут...;
Я не так популярен как мой брат Дейв... Ну да ладно;
Ты приехал чтоб научиться бороться с зомбу-челами, так?;
На самом деле это довольно просто, если ты не.. эээ... не важно;
Просто давишь их или открываешь огонь в их сторону из всех пушек;
На самом деле, гораздо сложнее искать топливо для танка!;
Без топлива твой танк бесполезен, и зомби тебя просто разорвут;
Топливо раскидано по всему городу, в разных закоулках;
Вообще, главная цель - как можно быстрее попасть на следующий уровень;
Для начала, попробуй выбраться хотя-бы отсюда, поезди туда-сюда;
Освойся с управлением, понажимай случайно разные кнопки;
И ты легко разберёшься, что тут да как, и выберешься отсюда;
Жду тебя на следующем уровне, удачи!;
Хр.. А? ЧЕГО?;
А, снова ты. У тебя получилось!;
Невероятно!;
Мда... Ну ладно;
Было довольно просто, не так ли?;
Но с продвижением всё дальше и дальше, уровни будут сложнее;
И случайно ездить туда-сюда уже не получиться;
Лучшая тактика - просто запоминать уровень;
Какая дорога куда ведёт, все закоулки и повороты;
И ты будешь гораздо быстрее находить выход;
Так же советую тебе зайти в мою Армейскую Лавку;
Я там продаю улучшения для танков;
Так же там можно купить и новые танки, покруче;
Это в Главном меню, если что. В остальном сам разберёшься. Ещё увидимся!;
Помешанный Джон:;
Хрр...;
Вы неавторизованы!;
авторизоваться;
Альтернативное управление танком;



